o hospital Navegantes em Porto Seguro
comprou a ideia do protocolo precoce a
diretoria do hospital Navegantes autor
Anderson Ventura que é neurocirurgião
diretor técnico ele comprou o protocolo
foi para junto da covilhã ele era um
médico que me ajudava a evoluir os leis
do hospital quando a gente tava com 12
internados ele foi para dentro das áreas
de convite evoluído em ti para poder
sequer uma carga de trabalho muito
grande não eu que não fazer em Porto
Seguro ano passado era uma atitude na
hora que o a prefeitura bloqueou o
estado bloqueou eu fiquei atuando no
hospital navegantes Não posto de crescer
então é como médico de ponta Então o que
nós fizemos aqui em Porto Seguro era
isolado um serviço privado eu fui buscar
em Porto Feliz o que ele tinha feito
enquanto gestão porque antes de Cássia o
prefeito de Porto feliz não tinha feito
nenhuma ação aí ele entra e conversa
desenvolver esse projeto quando eu fui
lá conhecer eu vi o centro corrente
funcionário que é o
tô fazendo hoje em Porto Seguro eu
entendo que os nossos resultados são
baseados nisso É nesse manejo da doença
com vídeo o paciente convide ele fica é
absolutamente perdido então se ele vai
colar no posto de atendimento e não tem
segurança no atendimento ele vai
procurar outra e procura outra ele fica
insegura ele ele vai em 4 5 lugares
lugares então quando o porto seguro Faz
o plano de ação divulga isso Pega o a
secretaria os médicos dele coloca no
mesmo projeto que ele faz o segundo é pô
desculpa Porto Feliz posso eles fez isso
o grupo caminhou junto então qual é o
manejo para que o as pessoas os nossos
Félix telespectadores a cidade de
Rondônia os gestores entender o que é
possível fazer na convide para que você
controla a doença montar uma unidade que
pode ser um PSS aqui a gente em Porto
Seguro a gente partiu uma uva que era
grande no meio colocou um centro convido
de um lado e a outra
o outro na cidade está fazendo de um
jeito pegou uma unidade que a população
com mídia saiba que aliam o centro de
referência com o vídeo a linha eu
consigo procurar rápido porque eu tenho
e comecei a ter doença então eu vou ter
acesso no início dos sintomas através de
precoce eu vou voltar neste mesmo lugar
porque nem eu tenho prontuário então
pode ser que não seja eu que atendi mas
o meu registro Tá feito nenhum outro
colega vai atender viu os registros ele
viu o que que ele passei está tendo ele
volta para ser reavaliado no mesmo lugar
centro de referência com vídeo aí eu vou
ver aqui as pacientes está entrando na
fase dois da doença eu precocemente ato
na fase dois da doença aí eu consigo
reavaliar esse doente com 48 72 horas
até que eu de alta da doença que dura em
torno aí de 12 dias então o paciente se
sente seguro esses folhetos Doutora
esses médicos todos seguem o mesmo
É sim Tiozão por cento e com vídeo dá
certo é o que pode ser isso quando autor
Hiran Gallo comentou que o Dr Cássio
tinha sido denunciado no cfm porque não
sempre convide dele a tem trabalho
médico descrição que querem estudar
trabalhar e todos andando mesmo
protocolo a pessoa não quer não tem
problema trabalho em outro lugar aqui
funciona o protocolo as pessoas são
livres para poderem optar por outros
serviços tão perfeito o centro convide o
grupo trabalha alinhado o que a gente
precisa nesse vídeo eu preciso de equipe
treinada eu preciso então de médico
enfermeiro técnico de enfermagem para
medicar e os administrativos para poder
a organizar os prontuários porque não
pode ser a lógica de atendimento de ufa
O que que a loja de atendimento de uva
para todo mundo compreender as Uvas não
tem prontuários as roupas tem fichas o
paciente chega abre uma ficha faz uma
ficha médica tchau
e três paciente voltar no dia seguinte é
outra ficha abre a ficha e esse aperte
essas demandas se ele não contar para o
médico que ele tomou o que ele fez o
pede que não fica sabendo é certo não
serviço informatizado porque a pessoa
pode abrir a tela e saber o que que ele
recebeu No dia anterior não é a
realidade por exemplo de Porto Seguro
não é a realidade de muitas cidades do
Brasil não sei como Rondônia está no
serviço público O serviço de tutoria
estão informatizados em Rondônia a
maioria maioria estão em paz com você no
serviço público às vezes funciona uma
impressora às vezes funciona às vezes
não é aquele que lamentavelmente ocorre
no serviço público é por isso é que eu
disse no programa passado Eu frequentei
um hospital no porto que tem 150 anos de
existência o hospital do Porto e baixo
tá o São João
a pessoa que uma perfeição 150 anos
porque porque lá tem gestal
E então quando o serviço tem o
prontuário eletrônico médico fica
sabendo Caso contrário vai se abrir
vista dos manuais atender e mandar
embora
e o pensamento a lógica de um médico que
trabalha na rua e eu posso dizer isso
com propriedade porque eu fui gestora de
um para em Belo Horizonte por dez anos
então é em Belo Horizonte aonde eu fiz a
formação de outro eu era eu nos do ano
de 2007 a 2017 eu fui gestora de UPA
duas grandes roupas em Belo Horizonte
que atendiam oito mil pacientes por mês
então médico a cabeça do médico que
trabalha e se submete ao esquema da UPA
eu vou resolver ali eu vou resolver ele
com algumas exceções nós temos médicos
que tenham perfil do médico de
ambulatório do médico de PSF do médico
que investiga do que quer fazer exames
para saber o que tá acontecendo e com
uma certa frequência é eu eu tenho assim
o volume de médicos não é desqualificar
o médico nós estamos qualificando a
competência eu estou falando do perfil
do cuidado porque eu cuidado cor verde
precisa de acompanhamento que não é o
modelo
a operacional proposto para uma unidade
de pronto-atendimento eu estou ali para
resolver o problema e mal do para
unidade de referência para o PSS os
consultórios estão a política de UPA é
uma política para resolver a urgência o
centro covidien foca acompanhamento e
evolução da doença quem é gestor precisa
trazer para o seu centro de referência
ou seja eu posso sim eu tenho vários
médicos de UTI em Porto Seguro que estão
no centro do vídeo mas ele já entenderam
a responsabilidade sanitária que eles
têm de acompanhar aquele doente dar a
instrução para ele dessa coração agora
tem que falar sem falar que está se
separando os doentes e com vídeos dos
demais para não infectar os demais né
Exatamente exatamente ou seja aqui em
Porto Seguro a gente fez na primeira
gestão a uma foi partido ao mês ficou a
UPA corrigir a lupa não
bom então separaram no primeiro momento
que se tinha síndromes gripais qualquer
sintoma que pudesse sugerir ouvir ia
para um lado pro vídeo O problema que a
gente enxergou nessa gestão é que as
equipes são as mesmas então eu não posso
ter uma lupa com cedo que o vídeo aqui
com profissionais que têm a mentalidade
EA intenção do cuidado como ponto alto
de eu resolvo e não é mais comigo
resolvi não é mais comigo não então a
gente adora tá fazendo a mesma estrutura
que tá moldada para gente não perder
recurso e não perder e ser rápido esta
unidade em Porto Seguro que hoje está
dividido ao meio ela vai ser uma equipe
dedicada ao centro convívio
acompanhamento é o que eu faço é que
continua fazendo desde Abril do ano
passado do ano passado vocês estão
Center aí
se não nós não temos um call-center que
funciona já tentou mas não
operacionalizou as linhas congestionadas
então a gente não conseguiu isso Isso é
uma questão mesmo da região a gente não
conseguir essa ferramenta são o que o
centro convide que hoje funciona no
privado agora nós já temos em Porto
Seguro eu tentei até esses Quase 60 dias
de gestão fazer o quê Doutor Cássio
Prado fez em português mas eu não
consegui por n motivos fazer o que ele
fez pegar uma unidade PSF a maior da
cidade o Deixo esta sugestão para os
meus colegas gestores se podem estar nos
escutando pega um prédio de PSF desloca
essa população para outras áreas de
abrangência pega esse prédio Central
transforma esse prédio e centro de
referência do vídeo que funciona de urlo
17 de domingo a domingo esse paciente
vai ser atendido retorna retorna retorna
perfeito perfeito que a gente tá fazendo
e esse isso ontem conversando com meu
marido que é a minha observação de
Janeiro até agora ou seja a praticamente
50 dias nesse período de 50 dias eu
estou fazendo sair dos plantões saindo
da prefeitura enquanto México né que eu
estou secretário mas estou fazendo
consultório de convívio segunda quarta e
sexta no final do dia começa a 5 horas
da tarde ontem e terminei em três e meia
três e quinze da manhã que as pessoas
vão chegando pedindo ajuda Vou deixar
ligar Estou atendendo então de 20 25
pessoas segunda quarta e sexta nenhum
paciente meu nenhum que eu cuidei de
Janeiro para cá internou
o que é certo Eo que veio
já chegou aqui para mim com 4 dias de
doença entrega o trabalho de precoce é
parente de uma médica do município que
acorda tratamento precoce Não meu amor
não voltou quando passou uma semana para
muito barato no CTI da cidade vizinho
o Ou seja todos os outros que eu atendi
nessa médio de Janeiro para cá Aí eu a
minha minha médica 160 por semana
ninguém internou internou Eu tratei
paciente com cinquenta por cento de
pulmão doente o idoso de 80 anos com
trinta por cento pulmão doente que a
tomografia fundamental nessa doença
então importante os gestores abrirem
vagas contra atualizar serviço para
garantir que o paciente convite tem
acesso a uma tomografia que a doença
silenciosa e isso eu não tô contando os
quase 2 mil pouco mais de 2.000 casos
que foi do ano passado já tem uma equipe
inclusive que está produzindo ciência
nesses dados para eu poder realmente
apresentar o número real do meu trabalho
como médico como médico internista que
eu fui no hospital Navegantes durante
toda academia aqui cuidando dos
internados atendendo pronto-atendimento
que o volume de casa foi foi muito
grande por isso que eu falo tratamento
precoce com tanta convicção não é só do
que eu estudei do que do que eu
eu quero eu vivi Eu vivo o protocolo
precoce e que tem que trazer a cabeça
para todo mundo tá todo mundo entender
que protocolo precoce não é cloroquina a
mídia tem feito críticas a minha pessoa
me chamando de Dra cloroquina Olha pode
chamar de Doutor aqui na máquina não me
limita nós mas eles eles estão desculpa
a expressão com a ignorância científica
de achar que protocolo precoce é igual
cloroquina São pessoas que estão
desqualificando o cuidado eo manejo da
cor 2019 que é claro aqui na faz parte
ela é uma peça de um quebra-cabeça que
tem várias estruturas protocolo precoce
e abordar precocemente as fases que a
doença já se demonstrou para nós nós já
temos ciência e conhecimento do qual
caminho que ela tela percorre eu trato
paciente vários colegas do Brasil
inteiro trato é pacientes convide sem
tomografia esse exame Laboratorial eu
não preciso disso para tratar se algum
médico falar para gente tô corrida aqui
tá aqui para
Oi gente falar para gente que dá um
trata porque ele não tem recurso Eu já
sendo omisso Por que a doença já é
conhecida as pazes inflamada já são
conhecidas nós já sabemos o que nós
temos as ferramentas E aí não fazer isso
tá sendo Como eu viro a publicação da
ontem que médicos do Paraná estão sendo
indiciados por homicídio culposo por
idosos que foram o idoso que foi no
centro da UPA deles três vezes morreu
perdeu a chance de ser tratado por isso
que os gestores têm que compreender que
protocolos institucionalizados e
publicados então respaldo jurídico ao
grupo médico que quer fazer algo não a
doença que mata só que com um ano de
aprender perder minha quase nós já temos
ciência do que dá certo então esse o
discurso das pessoas que são opositores
essa condução Eles não têm resultados de
poucos óbitos de nenhum óbito de em uma
internação com que eles propõem de
cuidado ontem
e na Secretaria de Saúde me abordou
olhou para mim assim usuária Doutora eu
vim aqui dizer que eu não acredito no
seu protocolo eu olhei para ela que bom
querida é só você não tomar as
medicações e se você tiver a convite e
se você precisa ser entubada não procura
um município vai pro vizinho que aqui
não tem citei tudo bem análise para mim
mas tudo que eu leio fala que não vai
não não serve eu falei para ela e falei
assim você tá lendo o que serve Você já
leu algum problema item Mas aonde que
tem eu falei se vai no Diário Oficial do
Município de Porto Seguro 2019 de
Janeiro está publicado o protocolo de
Porto Seguro com 10 profissionais que
colaboraram na sua execução e lava suas
capilar na referência bibliográfica tem
48 citações bibliográficas científicas
onde mostra as evidências o sucesso
resultados e a 48ª é um site que compila
todas as publicações internacionais
porque eu vi 19 você ler em inglês se
vocês não é pedir alguém para conduzir
para você você vai ver
Só depende de você talento se você tá
lendo coisas que falam contra você vai
ficar contra se você ampliar o horizonte
e lê também o que tá favor você vai ver
que eu tô falando não é gogo não é mídia
não tô querendo Martinez Ana na testa
por Claro abaixou a cabeça em tá bom
Doutora desse jeito Benê tu vai ter que
dar uma carteirinha para Doutora Raíssa
de membro do clube do coice viu você era
muito daqui muito muito bem olha aí ó a
minha admiração e o meu respeito para
com a doutora Reis eu deixa Estamos
chegando recadinhos aqui eu já vou
passar para vocês também é a Mônica e
Alves que está assistindo a gente está
dizendo Manda um beijão para o doutor
Iran e para Doutora Raíssa estou vendo o
trabalho dela o trabalho de vocês
estamos ligadinhos aqui na br-319
acompanhando o nosso programa o Dr
eu perdi o que é médico aqui em Porto
Velho do Hospital das Clínicas dizendo
fantástica essa entrevista de hoje para
abrir a cabeça dos médicos e
esquerdistas que sabem o que fazer mas
se omitem quem está dizendo isso é um
médico Dr Turner Coelho filho de um
outro grande médico que nós temos aqui
lá do Hospital das Clínicas e se
posicionando dessa forma forte a Marta
Veríssimo Carvalho também falando
dizendo essa médica é das minhas olha só
a doutora Raíssa a senhora tá aí internê
sendo as pessoas todas aqui o Vanderlei
oriani que é da associação comercial
aqui de Porto Velho de Rondônia dizer
assim que aula de saúde Dessa senhora
vendo aqui o nosso secretários não
conversam com o povo Olha só e não
conversa com esse povo ou seja pessoal
nosso aqui
o resultado de vir um conversar mais com
a doutora Raíssa aliás eu acho eu ia
falar isso ainda agora que se eu fosse
secretário de qualquer município a
primeira coisa que eu faria seria uma
visita Porto Seguro e a Porto Feliz qual
seria de fundamental importância para
aprender o que tá dando certo para poder
salvar vidas nós estamos perdendo e eu
tenho dito isso na televisão nós estamos
perdendo vidas aqui Doutora que não
precisaríamos ter perdido
lamentavelmente tem morrido gente que
não precisaria ter moído e infelizmente
infelizmente nós temos que falar essas
coisas porque nós estamos tratando de
vidas as pessoas podem torcer o nariz
aqui para a gente que eu sei que os
dinos todos pensam igual mas se eu
salvar uma vida e perder 50 amigos Tá
tudo certo tá tudo bem Olha aqui a
doutora blandina esperamos a
disponibilização do vídeo do YouTube
para a divulgação dessa fantástica
partes
o da Dra Raíssa não sei que Deus claro
que está indo para o YouTube viu Doutora
blandina o Wanderley Azevedo empresário
aqui dizendo
e como é que se todos fossem por ela não
tinha convide Dra Raíssa taca-lhe o pau
nessa convide da Dizendo ele aqui Pois é
temos temos mais gente olha aqui olha aí
acima mitoso do meu meu filho tá
gravando do programa no celular dele
parabéns por abordar o assunto desse
vírus O Povo Precisa ter respeito pelo
seu próximo já que não tem medo da
doença Então tá aí é a muita preocupação
Doutora Larissa Pelo visto a senhora
está sendo ouvida EA sua participação
aqui no programa Tem sido de grande
utilidade vai ser de grande utilidade eu
gostaria de disponibilizar agora os
dinos Lenir Sérgio o professor Peixoto
Doutor Iran para também fazer em suas
perguntas a doutora Raíssa e
eu quero repetir aquele reafirmar a
minha admiração e respeito que eu duplo
pela senhora Agora lhe permita fazer
pergunta de um leigo e ignorante
e sobre o assunto
o cônsul de um pouco Doutora os termos
de posse Presidente
bom então parte muito em tratamento
precoce como se para tratamento ninguém
a mente que é a pessoa que está doente
precisando de tratamento mas este
protocolo entra o preventivo pergunta o
meu marido sempre fala isso não meu bem
as pessoas se confundem com esses termos
muda o tempo de um beijo sempre fala
isso como tratamento precoce foi
titulado pelo grupo da força média
nacional que são esses médicos que se
reunir em Brasília em agosto que
continua disseminando em grupo de
WhatsApp crescendo esse grupo e
tratamento precoce e ficou como lema
tratamento precoce é isso eu vou tratar
precoce quem tá doente eu sei eu tenho
precocemente reduzir a carga viral do
paciente então eu vou usar medicamentos
e por isso ele tem que ficar claro por
equipe médica médico estão escutando
própria ciente
e Eu não trato convite com uma
substância eu trato convite com pelo
menos três isso é pessoa forro de grupo
de risco isso vai para quatro ou cinco
substâncias da primeira fase da Gurgel o
que que o que que a senhora está
aplicando Qual é o seu protocolo Doutora
eu acho que é ser e a resposta que mais
Estamos aguardando eu vou responder o
Deni e na sequência de responder então o
tratamento precoce é eu vou tratar
precoce para quem está doente já pegou a
doença está manifestando os sintomas eu
preciso procurar medicação pelo menos
três para aquelas pessoas que estão que
estão são pessoas sem fator de risco não
é idoso é obeso é diabético hipertenso
não tem outra doença é eu é o jovem ele
não tem nenhum risco de ter a evolução
grave eu posso manejar com três
idealmente quatro Protocolos Porto
Seguro defende quatro substâncias que
são dadas juntamente para que cada uma
haja no modelo numa
o vírus crescer e multiplicar as células
estão tratamento precoce é um idealmente
até o terceiro dia de sintomas por isso
que é precoce passou de terceiro dia ele
vai ser tratado Mas ele já não é um
tratamento precoce porque eu já deixei
no vírus passear no corpo mais de três
dias ele gera no estado inflamatório
aumenta as complicações esse doente
tratamento E aí o nome tratamento é ele
está completamente certo porque eu não
tô doente e tô fazendo uma uma
profilaxia prophylaxie não é um termo
conhecido pela população Então eu tenho
que fazer um preventivo eu faria uma
abordagem preventiva de alguém que está
sadio então aí eu uso ele é retina assim
que a vitamina D de forma sistemática
para que eu e 20 ficar doente se eu
tiver doença eu tenho a forma leve é o
que a própria vacina prever a vacina não
prevê bloqueio completo da doença
a aprender uma redução da gravidade se a
pessoa adoecer que é a forma que a gente
tem que mudar o nome sabe deve gente tem
que dizer é abordagem preventiva eu vou
mudar o protocolo de Porto Seguro em sua
homenagem viu mas o que eu faço Porto
Seguro versão dois vai ser assim ó
tratamento precoce vai ser abordagem
preventiva porque eu não tô doente não
se tratar então anote isso aí por favor
o Benny Benny fazendo história Olha só o
pênis multou a saúde pública de do
interior da Bahia toda abordagem
preventiva e nosso protocolo nós temos
inclusive dependendo da exposição a
agente escuta muitos tratar muitas só eu
sou eu tenho visto da linguagem de falar
tratamento precoce tratamento
profilático o benitão vou abordagem
agora na palavra mudou vou fazer a
abordagem preventiva porque a pessoa
está Sadia então aí a gente colocou
nosso protocol
e o grupo que tem alta carga viral
profissional de saúde que tem uma
exposição alto alta chance de pegar
vírus são eu médica tendo que o vídeo 24
de corrente todo dia eu entrei nessa
semana eu tô exposta ao vivo tempo
inteiro então a minha abordagem
preventiva eu faço com plano aqui na
semanal e retina quinzenal vitamina D
semanal e Zinco todo dia ou seja eu
tenho alto exposição aí eu tenho as
pessoas como é que o moderado exposição
que eu tenho aquela pessoa que trabalha
no comércio ela mas ela fica mais no
bastidor Mas ela tá lidando com gente
ela se sente vulnerável mas não tem
tanta exposição doente a gente colocou
no protocolo com risco moderado de
Exposição aí só faça um vermelho Tina A
cada 15 dias com dois dias de divertir
na que eu tomar dose do Peso hoje repita
a dose amanhã do 15 dias e mantém o
cinco todo dia e para aqueles com baixa
exposição meus pais meus pais são idosos
em Belo Horizonte é o
ah é verdade aqui em cima alta exposição
é cloroquina semanal ivermectina 3 dias
A cada 15 vitamina B moderada exposição
tira que eu dou aqui na eu dou só
ivermectina 3 dias e repente com 15
baixa exposição e ver mectina dois dias
A cada 15 Deu para entender então eu
pego alguém que 60 kg e se a pessoa que
60 quilos tomar 1 comprimido A cada 30
quilos então 60 kg se ele tem baixíssimo
exposição meus pais não sai ficam em
casa de vez em quando alguém chega mas
são acima de 80 minha mãe 78 e pertence
não quiser podem ter se adoecer pode ser
a doença grave então eles tomem ver
medicina dois comprimidos hoje dois
amanhã em 60 G 15 dias repete dois hoje
dois amanhã e continua o cinco dose de
30 mg por dia todos os dias para as
pessoas entenderem porque o 5 a célula é
como se fosse a minha mão aqui o
orifício por onde o vírus entra e dá um
vírus entraria na célula
a roupa material genético da célula
multiplica-se lá dentro depois da célula
explode é assim que o vírus inflama
nosso corpo e vai invadindo o 5 ele
ocupa esse canal aonde o vírus tentar
entrar então ele tampa a entrada do
vírus por isso que zinco em dose alta
estratégico nesse momento fazer
suplementação Doutor eu eu tô com zinco
até o talo diga assim quando é bom do
zap não tem excessos não precisa de
excessos entende a dosagem do 5 para o
uso diário aquele 30mg é suficiente
existe uma diferença entre os cinco
elementar e o zinco quelato que tem
muita gente que confunde E aí você não
sabe o que é que você tá tomando zinco
elementar de 20 MG corresponde ao zinco
quelato ou que lado é a mesma coisa é a
forma da Doce
o lado de 100 mg 1
bom então essas fórmulas prontas que eu
não sei se aí Rondônia tem grande da Max
esse laboratório não tô lembrando as
marcas que a gente tem aqui pouco vem um
vizinho que a gente tem nomes de marcas
que eu tenho 15 em torno de 30mg Seria
algo por dia OK então são três dias
repete 15 pode cloroquina semanal média
exposição que podem ver mectina só de
retina três dias com zinco diário
vitamina D baixa exposição só
ivermectina fazer o repito por dois dias
quinzenal e que tem que a gente tem
visto que a vitamina D ela tem Ela já
foi inclusive e agora vai sair com o
decorrer da vitamina D tem várias
publicações vários estudos ela não
bloqueia vírus exemplo bloqueia
ivermectina bloqueia hidroxicloroquina
bloqueia Azitromicina ajuda os outros
fazer efeitos
e bloqueia vírus só medicações que já
foram publicadas que reduzem vidro que
viu que dutasterida que é para homem
Calvo homem calmo como você benning se
você pegar com o vídeo você e o Jorge
não sei se é caldo de raspado o cabo de
verdade é parece que é careca careca foi
publicado no trabalho brasileiro que é
que é medicamento usada para próstata
benefício de reduzir carga viral em
homens calvos com resultados excelentes
Ou seja é mais uma medicação que na fase
viral lá no cinco dias da doença nós
vamos atacar o vírus isso é comprovado
espironolactona para os obesos da frase
viral reduzidos ou seja todas as
ferramentas que eu vou montar para
reduzir o vírus da fase precoce Então
quando você me pergunta assim Presidente
olha qual que é o tratamento que você
faz
o protocolo que tá complicado Diário
Oficial do Município instalar a gente
está trabalhando basicamente com as
toxina vida ah ah acho que eu me sinto e
permitindo hidroxicloroquina zinco e
vitamina D na fase um é isso a gente tá
trabalhando é tudo que o Cesar Cassol
queria ouvir é o nele aí a gente vai
fazer a vitamina D ela não bloqueia
vírus ela melhora a resposta imunológica
ela é um potente uma contém substâncias
que não tem um efeito só de vitamina A
tela regula a resposta ela melhora a
resposta inteiro Já provaram isso com
vários trabalhos do meio científico e
quem foi entubado e tem internou em
forma grave e vitamina D estava baixa
por isso que nesse momento que tá linda
de tem que estar acima de 50 tem estudo
que falam que deve estar acima de 80
isso não é danoso à saúde Então quem tem
a oportunidade está tomando vitamina D
dose a sua vitamina D para ver se ela
está realmente alta porque ajuda você a
brigar contra o vivo ao faz
a doença Então isso é fácil a fase dois
a doença eu vou tratar inflamação Então
eu tenho essa inflamação percebida nos
marcadores sanguíneos então se eu
consigo dosar o sangue da pessoa se eu
estou no município ou numa cidade aí da
do estado que tem a possibilidade de
fazer laboratório dose marcadores para
enxergar informação então que eu vou
fazer eu vou enxergar o
ldh-desidrogenase lático é uma
substância que explode ela é
intracelular para dentro das células
quando o vírus entra ele multiplica
dentro da cela essas ela explode no que
ela explode aí BH e lançada na corrente
sanguínea então ldh desidrogenase latica
é uma substância que eu enxergo a
gravidade da doença se eu tenho um
paciente que tá na fase dois com ele BH
alto que que eu faço Eu entro com ele
com o Potiguar de venenoso do Dr Iran no
centro convide ele vai tomar corticoide
venoso e volta para casa e não precisa
internar mas eu precocemente
a doença está inflamando muito eu faço
cinco dias de Dexametasona venenosa 0
1mg aqui no PC está no nosso protocolo
de Porto Seguro é o que postei mais
fácil ou seja ele já me falou pelo
marcador que ele tá com ele DH alto eu
PCR proteína C reativa marcador
inflamatório o d dimero marcadores
inflamatórios de risco de coágulos
protocolo eu enxergo a doença pelos
marcadores a doutora eu não tenho
laboratório na minha cidade não tem
problema o seu paciente vai te falar que
ele ta inflamado sabe como vai vencer os
cinco dias de doença e já tomou 15 em 15
dias para tratar por causa viral e ele
continua com sintomas ele tá cansado sem
apetite tá fadigado não dá conta de
tomar banho fica esgotados tem tosse a
pessoa está completamente indisposta Às
vezes acontece a diarreia porque temos
receptores da cor vídeo no intestino
então tem muita gente que fala quem é do
contra o remédio da diarréia o meu
o intestino sem receptor já ser 2 a 1 do
vírus entre da diarreia da interit
colite da convide Qual é a medicamentos
da doença tem que tratar então a pessoa
que passou cinco dias está com esse
quadro isso é fácil inflamada eu não
preciso de laboratório para tratar muito
sintomas ó vai no centro de convívio
faça a Dexametasona venosa 20 miligramas
que não pesa até 02 5 dias e eu vou lá
ele vai e volta para casa vai voltar
para casa vai voltar para casa cinco
dias eu abafo eu reduzo a tempestade
citoquímica da inflamação convide essa
doença fácil nosso corpo a máquina
humana que é fantástica ela gera uma
inflamação absurda nunca Vista em tempo
algum Doutor e daqui para não deixar
mentir nós temos uma tempestade de
células inflamatórias que fazem o corpo
inflamado então quando eu estou nessa
tempestade eu tenho que agir
precocemente aí Benny eu vou
Oi gente essa fase com que o corticoide
oral que a Prednisona ou venoso que a
Dexametasona EA Dexametasona Porto Feliz
trata quando é que você vai tá zona
venosa todos os doentes de fase 2 o
paciente vai lá tomar 15 dias de
Dexametasona ganha inox heparina e o Dr
Cássio Conseguiu comprar isso no
município centro que houve dispensa isso
gratuitamente o povo falar dos cinco
dias de Dexametasona faz uns 15 dias de
enoxaparina que é um anticoagulante na
gordurinha e ainda dependendo da
situação vai fazer o antibiótico venoso
que eles têm lá eles fazem sempre
flexiona e associa com claritromicina
associa com oficina que é um
anti-inflamatório na couve de potência
tem publicações dizendo sobre isso é um
remédio para gota mas que na cor vídeo
eu eu freio a inflamação o que que
acontece 48 72 horas depois a gente fala
assim Doutora consigo respirar Doutora
meu apetite voltou Doutor meu olfato
voltou Nossa estou o
e esse paciente seria alguém que teria
internado que estaria evoluindo para
formas pulmonares gráficos vamos fazer
oxigênio ou seja eu peguei o meu doente
na quase dois pra TM agressivamente eu
não posso brincar com essa doença ela
mata ninguém tá dizendo aqui que não eu
tô dizendo que ela mata eu tenho que ser
agressivo você quer ver uma informação
importante para todo mundo escutar Dr
Leo tá aqui com os meus 27 anos de
medicina é muito conhecido nosso termo
chamar pulsoterapia de corticóide né de
autoridade a pulsoterapia do corticoide
é usada para paciente lúpico o paciente
de lúpus que tem uma doença
reumatológica adoece imunológico sistema
imunológico ele é muito bem manejado
pelos reumatologistas eu com 26 anos aí
de medicina vou fazer 27 esse ano Mas
com os meus 26 anos aí passados eu pude
na minha trajetória médico que sempre
foi pública fazer quatro vezes Apenas
autorizar em 4
e eu fiz pontos trapid metilprednisolona
eu nunca tinha feito com extensão Como
eu faço hoje a covid-19 BM Sérgio Jorge
a gente precisa fazer a pulseira pensa
aqui com potência menor e médicos que
não só habilidade com isso acho que essa
dose é absurda Mas eles desconhecem a
tempestade se Toquinho que eles não
estão considerando a tempestade se
Toquinho que já tá da então o que que eu
faço eu uso corticoide em doses maiores
por curto período é de 3 a 5 dias então
eu faço tem pacientes mesmo que eu faço
Dexametasona venosa três dias o paciente
melhora tanto ausculta pulmonar dele
fica limpa quando eu ponho estetoscópio
na base do pulmão que é onde a convide
fica o ar ele é nítido a gente escuta o
barulho assim ó ó
o ar quando pulmão inflama eu vou
escutar então com o exame Clínico bem
feito o médico vai ver na base pulmonar
a inflamação pulmonar em presente eu
preciso de tomografia para saber que ele
está com doença pulmonar não eu preciso
de marcador sanguíneo para saber que ele
tava fazendo inflamada não e de aumente
eu faço seria fantástico todo município
o prefeito o secretário de saúde abram
cotas das dos seus dos seus Laboratórios
da tomografia para poder dar para o povo
com vídeo mas eu trato clinicamente faço
corticoide o paciente melhora tanto
tanto que com três dias eu falo não pode
voltar comprimido que a dose é menor
termina o ciclo de cinco comprimido e
ele tá usando o anticoagulante associado
é assim que a gente tá fazendo no centro
que o vídeo é assim que ponto feliz faz
o centro convide e assim que a gente
consegue reduzir a internação do convite
Doutora só para
a responder Depois do intervalo tá aqui
ó minha curiosidade correlação Doutora a
observação preventiva tá Azitromicina
ivermectina e o Zico
e onde neste preventivo entra e como se
administra tá a Azitromicina Dra Raíssa
a senhora vai responder essa pergunta
depois do intervalo é bom porque segura
audiência pessoal todo vai querer saber
a sua resposta o Cesar Cassol diz assim
vamos fazer um movimento para o
presidente bolsonaro nomeado autora
Raíssa ministra da saúde tá isso a saúde
dos brasileiros vai estar segura hoje é
só foi casal a gente vai para um rápido
intervalo comercial e a gente volta logo
logo para sequência do papo de redação e
com a doutora Rayssa Soares Aguarda só
um pouquinho todos aí é mais barato do
Irmão Gonçalves todo dia mais barato não
irmão sobre o Salmo 98 lente ou dessa
italac 1litro 125 açúcar cristal doce de
leite
a 65 com capa de filé na cozinha
tradicional 22 80 kg passar tomar letra
dois 95kg automático 395 kg Então até
segunda para todas as lojas materiais
escolares em até 6 vezes é na volta às
aulas que mostra os sábios
Eu quando era pequena Eu e meu pai
inventamos uma receita especial o amor
pela cozinha o nosso maior passatempo
essa paixão se transformou em negócio e
se depender de mim eu vou tornar nossa
receita um grande legado quando se trata
de grandes planos para cuidar da saúde
da sua equipe a Unimed é especialista
qual o remédio você tem Soluções em
saúde que combinam com o seu negócio
Vamos cuidar da sua empresa Escolha o
seu grande plano cuidar de você esse é o
plano Acredite nos seus sonhos o
rondoncap já premiou mais de 11 mil
pessoas ganhei estão muito feliz fui eu
vi na televisão eu ver que negar tem
sempre comprei esse intuito né de ajudar
as a paz e também tentar a sorte né
domingo tem Hyundai HB20 uns 50 mil no
quarto prémio e o título só r$ 5 ser
mais três dele é difícil antes para sua
sala e 40 giros e quem é sociais vão um
capítulo 15 reais contribua com a capaz
de Rondônia participa então a sorte
com o seu IPTU ajuda a pagar o
recapeamento da Avenida Amazonas EA
recuperação da Avenida Farquhar Rio de
Janeiro Nações Unidas E tantas outras
Ben 10 por cento de desconto até um dia
vinte e seis de fevereiro acesse Sefaz
online.com tire suas dúvidas e pague seu
IPTU em dia eu ajudo em Porto Velho a
ficar melhor Prefeitura de Porto Velho
o puxador de sorvetes picolés e a sair
do Brasil é tão mais perto do que você
pensa basta um toque no seu celular e as
delícias da frutos de Goiás vão até você
que pode ainda se quiser retirar no
local tem dois jeitos de você pedir pelo
iFood ou pelo delivery dá frutos de
Goiás move 9927 9001
a esposa todas as cores que a vida tem
um
E aí
[Música]
é muito bem nós estamos aqui na
sequência do nosso do nosso papo de
redação vocês estão vendo uma figurinha
do lado da Dra Raíssa e seu Geraldo e
ela falou muito do maridão então quê que
a gente conheça o Geraldo como é que é
uma lei por favor fale é uma alegria
porque Rondônia liga muito para gente ao
longo desses 12 meses que nós
trabalhamos incessantemente a favor do
povo não é passar o a vida né Rondônia
ligava muito principalmente acompanhando
o Instagram mas a gente não tinha Como
religar né retornar alguns retornavam né
mas Rondônia empresa acompanhava a gente
eu ficava muito alegre com isso e feliz
isso no nos motivava muito né porque
aqui é o estado vermelho e percebe muita
gente em tudo né E aí Rondônia mandava
continua Doutora vamos
e qual é a sua atividade Geralda aí eu
sou Reverendo eu sou eu também é colega
do Professor Geraldo orgulho o seu
esposo de uma mulher a grandeza da Dra
Raíssa Parabéns É incrível incrível é
coisa de Deus mesmo que tá acontecendo
mas ela imitou Jesus né salvou vidas em
tem que declarar aqui que o meu mentor
de tudo chama-se geral do Março quando
ele bacana ouvir os vídeos Amor você tem
que falar um vídeo assim o povo tá
confundindo isso explica isso faz um
desgraçado e aí o meu câmera mesmo
sempre ele não tem que fazer o vídeo
comigo é comigo aí e às vezes as
direcionadas a forma de uma pessoa claro
né isso não não tá claro você tem que
falar assim aquela pergunta que vai
apertar ela agora a vamos lá se inscreve
aí
o secretário de saúde do Estado de
Rondônia que que a senhora Qual o plano
de ação tanto na limpeza variar o quanto
na pública senhora aperta Ela é bem olha
só a pergunta Tá lançada fica em
suspenso eu vou só vou falar sobre dois
falar primeiro do Empório Gelato Tá eu
vou cumprir aqui um compromisso que eu
tenho o Empório Gelato que é a a
sorveteria que que tá aí ficamos picolés
e sorvetes os mais deliciosos do Brasil
com aquele gostoso açaí e o delivery é o
99 9279 mil você pode pedir pelo iFood
também a loja da Abunã número 31 79
esquina com João Pedro da Rocha tá lá
com um parque de diversões para
criançada Então tá aí e você a partir
das 13 horas pode pode ligar também já
tá o pessoal recebendo lá as ligações
pelo
o delivery o 9279 mil as delícias da
frutos de Goiás aguardo você neste final
de semana olha e o parquinho aí olha que
legal tá certo gente todo mundo
convidado lá para o fórum gelatin tem
aquela deliciosa barca de açaí que eu
tenho certeza que você vai gostar muito
bem Quero falar também do quando bate a
saudade amanhã a partir das 9 horas da
manhã tenho nosso quando bate a saudade
e vamos fazer um tributo amanhã a Jerry
Adriani olha aí ó e Jerry Adriani toda
Raiz e o Geraldo Reverendo geral não sei
se estão fãs do Jerry Adriani mas amanhã
nós vamos fazer um tributo a esse grande
cantor do tempo da Jovem Guarda e que
faleceu agora recentemente e nos deixa
muita saudade 2017 e nós perdemos o
Jerry Adriani e a gente tem muita
saudade desse desse grande artista
brasileiro e amanhã no quando bate a
saudade a partir das 9 horas com muita
música bonita grandes nomes da música
nacional e internacional
e tem a hora do rei também com Roberto
Carlos tudo isso na rádio Parecis e no
tributo vamos homenagear Jerry Adriani
os e se prepare Tá certo Doutora Larissa
a senhora tem tem a pergunta feita pelo
vereador Geraldo pelo maridão é com você
agora por favor uma pergunta que eu
fiquei respondendo aqui do menino é o
relação a Azitromicina eu coloco o Buzz
é verídico que o cinco prejudica os rins
Azitromicina não faz parte da abordagem
preventiva as promicina ela faz parte do
tratamento precoce e a gente não usar
Azitromicina com o poder antibiótico
dela a gente quer na Azitromicina um
efeito que ela tem chamado efeito imuno
moduladora ela ela muda
a resposta imunológica frente abrigo do
vírus Tem muita gente que acha que
Azitromicina está sendo dado na fase
viral como antibiótico é como a internet
Tina que é o medicamento idealmente
feito para tratar é escabiose sarna
piolho e que a gente muda a ação dele
para ação antiviral que ele já tem hoje
comprovado aí com efeito não é ação e
tem um efeito antiviral Ok então acho
que eu me se não é dado na fase 2 e na
fase dois a gente usa é desculpa na não
é fazer as plantas é usada na no
tratamento precoce e não na abordagem
preventiva zinco tudo em excesso é ruim
para a saúde tudo então tem pessoas por
exemplo nós tivemos na mídia em uma
publicação de médico só não quis reqte
não faz é dava encher parte de
transplante hepático na verdade não
divulgou que a pessoa que estava usando
tá usando e vermetina vários dias de 8
em 8 horas ou seja
a cargas maciças de ivermectina É claro
que vai fazer danos orgânicos o 5 não
deve ser tomado em doses altas por muito
tempo que ele compete com o manganês eo
manganês é um leão que nós precisamos no
corpo na dose de 30 miligramas por dia
Ele não é danoso à saúde Então o que a
gente precisa fazer é manter esse esse
equilíbrio tudo em excesso realmente vai
fazer mal e na presença da corrida Mas
precisamos ter esse índice um pouco mais
elevado pela exatamente o efeito dele do
canal onde entra o vírus Ele bloqueia
então eu não tenho eu reduzo a
replicação viral no corpo que por onde o
vírus entraria Faria sua arte
multiplica-se em várias cópias explode
as ela é esse canal fica obstruído pelo
cinco então ele tem um efeito antiviral
é importante entender a ação das
medicações das substâncias para a gente
ter 15 e nós queremos que é pensa que o
vírus da
Esse é um botijão é o gás de cozinha
Imagina onde vocês estão se você sentir
um cheiro de gás de cozinha qualquer um
se tiver sozinho no ambiente vai pedir
licença e vai lá conferir o botijão de
gás nós sabemos que o que botijão que o
gás de cozinha explosivo ninguém espera
uma casa explodir para fechar o botijão
Então se a gente já sabe que o vírus ela
é tal que o vírus mata que o vírus é
grave eu não vou deixar e passear no
corpo eu vou reduzir essa carga viral
com todas as ferramentas que eu tenho eu
vou atacar quanto mais rápido melhor
então é muito comum por exemplo todos os
óbitos de Porto Feliz todos foram de
pacientes que não fizeram tratamento
precoce pelo próprio Dr Cássio monitor
um por um quando eu fui lá nós estamos
aqui em Porto Seguro monitorando os
nossos ovos porque não somos nós
cuidamos esses ovos que estão
acontecendo fora do município de Porto
Seguro porque aqui a gente não interna
Então os nossos pacientes vão para
Eunápolis
o Hospital Estadual não abre o leito de
covide novamente da segunda onda então o
Estado tem dez leitos no hospital no
hospital privado mas a maioria dos
pacientes não são de Porto Seguro são
pacientes que vêm de outros municípios
porque a leito regulado pelo Estado
poucos nossos ficam Quanto quantos Já
foram a óbito aí não
E desde o início da pandemia muito é
demais é para mim é um absurdo Apesar
apesar de Dentro os números de óbitos da
Bahia nós estamos Teoricamente entre os
quatro maiores centro de de turismo do
Brasil nós somos nós somos o último em
âmbito mas para mim 116 Vidas pelo amor
de Deus são 106 famílias que perderam
vidas que perderam seus entes então não
era para ter nem dessa 30 Então tá vamos
trazer igual Porto Feliz você tem 60 mil
morreu Acho que eles tão com 30 ovos
agora se não me engano então tá 6050
larga a mulher ninguém essa doença tem
que manejar e aprenderá como um vaso de
Oleiro sabe Barro Aquele goleiro que
mexe com barro e ele vai fazendo assim
com a mão com a doença eu tenho que
manejar eu aumento aqui o diminua aqui
eu vejo paciente por isso que eu tenho
que acompanhar o doente a dose que eu
dei não está sendo suficiente não
melhorou aumento a
e eu vou para a missa eu vou para quem
tá ligando agora para quem está
começando a assistir agora e os que a
senhora tá dizendo que não é para morrer
ninguém Isso é reforsado quando a
senhora disse há algum tempo atrás no
início da entrevista que de primeiro de
Janeiro placar de todos os pacientes que
passaram pela senhora ninguém internou
sem ou seja se a gente ficasse o
tratamento né e eu gastei pacientes no
consultório com cinquenta por cento de
doente pulmão doente na tomografia
trinta por cento pulmão doente 25
consegue pulmão doente pessoas idosas
tive uma senhora idosa de 80 anos que
mora sozinha em Porto Seguro e ela falou
para mim eu quando eu vi que ela tinha
esse ldh que eu marcador que mede a
gravidade da doença que o normal dele na
cor verde a gente considera até 350 o
dela estava em 700 ou seja ela tava me
dizendo que ela faria uma forma mais
grávida do vídeo e ela com 25
e eu virei para ela foi sim a senhora eu
preciso te internar para senhora idosa
tem pressão alta que só tem 25 a 30
processual doente você vai minha gata
muito alto eu preciso cuidar da senhora
internada sem precisar de oxigênio Ela
falou para mim Doutora eu não vou
internar vou internar o morro
Eu conversei com ela 40 minutos você tá
no convencer ela ela achou Doutora eu
não tô precisando de oxigênio cuida de
mim se eu precisar de internar muito
Lúcia acompanhando neles por dentro de
que o vídeo falei a verdade a senhora
não precisa de oxigênio só não tá
cansada mas a senhora tá me dizendo que
a doença da senhora pode vir de forma
grave a senhora tá aí sozinho em casa
não arranjar uma companhia na minha casa
mas eu venho aqui no hospital todos os
dias mas não interno ela fez esse
formato de centro com vídeo do hospital
foi e voltou de manhã de noite fazendo
medicação venosa companhia dia sim dia
não dia sim dia não ele no hospital que
ele segunda quarta cedo tava vendo por
duas semanas de alta e fiz até recepção
do Hospital da Palma para fazer uma
prova aqui por favor que eu tenho uma
oitentona que venceu o convite sozinha
vindo aqui todo dia fazendo a fase dois
o venosa Ou seja é uma beijo é como que
eu cuido a gente consegue segurar
lembrar nos dos números né que a gente
teve em janeiro de mar
em dezembro de 2020 esse número foram
mais de 2 mil casos no hospital onde eu
trabalho morreram dois no hospital
necessitam Navegantes morreram no
hospital idosos é que já chegaram em
fase final não seja quando a família
assustou já estava gravando desses dois
mil foram encaminhados à na tá
levantando oficialmente agora mas é o
último levantamento foram 20 pacientes
para UTI desses dois mil atendidos no
hospital Navegantes desde que foram para
a UTI ir na verdade ninguém eu eu não
tomo os dados corretos mas eu tenho um
paciente é o de 84 anos que tomou
medicamento a partir do terceiro dia
ninguém pensa na mente precoce Professor
objectivamente pergunta pra Doutora
Raíssa por favor olha objectivamente
Doutora eu quero mais é que fazer uma um
depoimento de que eu tive convite fui
logo no
Oi tudo sim todos os primeiros sintomas
muito leves eu fui atendido por um
profissional de saúde Doutor Doutor
Manoel que uma pessoa trabalha lá no mal
de julho o Dr qian conhece ele é uma
pessoa além de excelente trato é um
profissional que seguiu exatamente o que
a senhora falou exatamente não não teve
hidroxicloroquina teve um outro
medicamento teve o nome desse negócio
precisa lona lá esqueci o nome aqui tem
eh é aquela é a pros fígado não é para
não é Peppa Olha só sabe que é entendeu
E aí assim como com outros coagulante e
Astro que é para Azitromicina O Astro né
e outros medicamentos absolutamente
correta não tive um único problema
quinze por cento do pulmão foi
comprometido e ele seguiu o botão colo
Acho que nem
já sabia protocolo vai seguir o
Exatamente isso então é a senhora porque
a senhora tá falando hoje no programa é
da maior importância eu vou revolucionou
funcionou para o senhor né para ver
depois que tava doida e não para ir não
preventivamente a roupa não é profilaxia
é isso que eu penso que era para
amenizar a doutora Ela separou muito bem
que é profilaxia do que a tratamento que
não são a mesma coisa e não serve
eu continuo dizendo aquilo que eu disse
no início comprou repetindo
hidroxicloroquina não cura convide não
faz nada disso eu tô se eu tiver errado
a senhora pode me corrigir mas não é
como abordagem é profilática é uma coisa
e a outra é o tratamento é isso que eu
queria dizer só esclarecer eu trouxe luz
sobre um assunto que tem sido confundido
e muito ali não só em Rondônia e isso
que o professor está dizendo é o anime
idade aqui das pessoas que são as
mensagens para gente o Dedé Gonçalves
assim meu amigo a vinda desses
profissionais altamente qualificados ao
Programa É de suma importância para
acesso ao conhecimento do tratamento da
covid-19 a doutora Raíssa está
simplesmente dando um show de
esclarecimento um abraço o doutor Iran e
a todos os dias nos excelente programa
tá dizendo o nosso querido amigo de deve
tá perguntando daqui Professora Doutora
eu acho que deve ser curiosidade de
muita gente que eu não sei se a senhora
pode liberar o seu Instagram
e quem é BR a Rayssa Soares tudo junto
tudo minúsculo teve a Rayssa Soares
bacana bacana tem muita gente que faz a
abordagem preventiva e adoece e não
procura tratamento achando que já está
em tratamento quem está fazendo
abordagem preventiva quinzenal zinco
diário vitamina D Se começar a ter
sintomas que podem ser por vídeo lembrar
que são dois apenas dois EA convide tem
manifestações que sugere uma gripe que
sugerem uma gastroenterite ela pode vir
com diarreia vômitos dor abdominal e que
sugerem uma dengue mialgia dor ocular
dor açúcar ao meu crédito contas ela vem
mesmo fazendo abordagem preventiva
se você deve tratar porque entenda a
convite tem um período de incubação que
é de 2 a 14 dias eu contaminei aqui
exatamente nesse ponto a nosso corpo vai
brigando contra o vírus mas ele vai
invadindo as células essa quantidade de
vírus vai crescendo para a pessoa ter
sintoma a carga viral dedo do corpo tem
que estar aqui em cima tão conseguindo
ver minhas duas mãos sim aqui ó na
segunda mão quando a carga viral pular
daqui para aqui se a gente não conseguir
reduzir a carga viral ela vai crescer
ele vai chegar nesse patamar aqui eu
tenho uma carga viral muito alta Então
eu preciso abordar com o vídeo com pelo
menos quatro drogas eu não posso tratar
isoladamente vou tomar só hidroxila
máquina não vai fazer efeito vou tomar
só ivermectina não vai fazer efeito eu
preciso abordar é eu tenho que eu tenho
que chamar artilharia pesada do exército
eu chamo tudo eu venho com quatro com
cinco drogas para reduzir aquela
explosão de Célia A
a une existe uma Resposta imune
violentíssima nos alvéolos pulmonares
essa resposta autoimune é que é o grande
problema e que ela vai obliterar a a
membrana os mortos para que está contida
nos houvemos que é isso que a senhora tá
falando as estruturas pulmonares são
Saiyajin dos pulmonares que brotam a
nossa troca gasosa é obstruído eu não
respiro então neste momento que a carga
viral é menor pode ver mectina faz
resultado com a carga viral menor por
isso que a gente tem a ruim sentido
nosso protocolo de fazer a abordagem
posso contato ou seja vocês tiveram uma
pessoa alguém te vi na casa dele alguém
que jantou ficou lá quatro horas dois
dias depois liga para você fala assim
meu amigo me desculpa Olha eu tava na
sua casa e eu estou hoje sem ao fato E
vocês ficaram juntos quatro horas ou
seja o vírus entrou naquela família todo
mundo deve fazer
e aqui eu não tenho doença eu tenho
contaminação carga viral baixa abordados
três dias para todo mundo zinco em dose
alta duas vezes ao dia para todo mundo
no período de 14 dias que seria o
período de incubação nós temos
publicações científicas que dizem formam
que foi publicado que reduz doença em 90
porcento das pessoas que tiveram contato
com o vírus confirmados usaram zinco
duas vezes ao dia usaram ivermectina 3
dias seguidos a dose do Peso mais
vitamina D isso aqui trouxe 90 por cento
de redução de doença ou seja teve
contato de cada dez nove não adoecem se
faz esse essa abordagem postcontacto
essa pessoa Continua sem sintomas isso a
gente evita aqueles aqueles surdos nas
famílias que uma doença família inteira
do S isso é bem ali 89
é o primeiro que adoece tem que entender
lembra você que tá me escutando se você
pressionar escorreu cabeça do eu entenda
primeira coisa na pensar pode ser com
vídeo máscara dentro de casa a faca da
família não come na mesma mesa para você
não levar a doença para casa todo mundo
da casa já tô me ver mectina três dias
já tô na singu duas vezes ao dia já
tomou a vitamina D esta pessoa doente
vai fazer login tal então você que tá
doente fácil ou que dá o seu quarto eu
fiz no outro lado ninguém aí a doença
realmente não fica crise nas famílias
não fica crise na cidade é aquela pessoa
que está doente a o meu nariz está
escorrendo mas foi por um cobrou o
escritório e com ar condicionado que tem
dez pessoas os dez adoeceram por causa
de um que achou que era só o nariz
escorrendo Então essa é a forma da gente
parar a doença ou seja um transmite para
o outro se o
se fizer o seu look Down a doença não
vai passar para o outro aqui olha saber
Sérgio a coisa dela a doutora Raíssa
deixou picando aqui um assunto que eu
preciso só antes ler uma mensagem só que
eu quero saber se ela é a favor do Lock
Down na cidade eu quero que tá Já já já
o Dr Joacir Moura Júnior participando
conosco e dizendo dizendo que tem uma
foto aí que eu mandei para cima por
favor mas antes disso o Dr Joacir puxa
me deixa eu ver se eu acho aqui advogado
programa sensacional a doutora Raíssa é
muito competente segura e didática em
sua fala Dr vacilo ah Junior falando
sobre ela e eu quero fazer um
agradecimento a dona Cleusa Almeida que
é sogra do Dr Juraci que ela me mandou
um presente hoje para mim deixa eu
mostrar aí por favor é um bolo de
cupuaçú e eu preciso compartilhar com
vocês porque ela tá
a fada a dona Cleusa Muito obrigado na
Cleusa pelo carinho pela atenção tá
feito aí o registro né agora é depois do
Sérgio vai fazer pergunta dele depois
Doutor Iran também vai vai vai vai
entrar mas ficou picando a questão da to
Lock Down que que tá sendo chamado fecha
a coberta aquela coisa toda a senhora é
a favor e contra da forma que está sendo
proposta é absolutamente absurdo quebra
economia as pessoas já foram O Que Eu Já
atendi de idoso que estava trancado em
casa sadio e que a primeira vez em 5
meses que saiu de casa para consultar
comigo porque tava com convide
e se Lock Down funcionar se ninguém
trancado em casa seria doença nós temos
que fazer o lock Down do doente o doente
tem que ser ter uma responsabilidade
Sanitária de quem ele pegou de alguém
então ele não pode passar para ninguém
seu compromisso que quem é doença e tem
que ter porque Alguém passou para o
outro um vírus não tá voando por aí ele
está na narina na boca no pulmão de
alguém que quando fala ele joga o vírus
então se a pessoa que está com os
primeiros sinais e sintomas entender que
ele tem que pensar pode ser convite você
que pode estar doente Não negue é Pegou
algum agente negar não é convite não é o
ar condicionado não é convite na minha
rinite não né com virginal e para comer
um peixe no intestino amoleceu não pensa
em primeira mão pode ser convida entenda
não beijo seu marido ou sua esposa não
vejo seu filho afasta foi máscara e esse
look e dão tem que ser feito da pessoa
enferma o lock Down ele já provou tem
milhões de trabalho do seu
o Brasil médicos brasileiros publicando
que inclusive está mudando as cepas isso
tá interferindo nas equipas que estão
surgindo então nós temos que nós temos
que buscar o que tava se ensinam nas
opiniões a ciência tá aí sim com um ano
de doença para nos ajudar lá atrás em
abril a gente não tinha ciência e aí a
gente foi para cima e foi e foi tratar
porque eu precisava de fazer a minha
observação e em cima da da minha beira
do leito né Nacional eu fui para cima
então tratei como milhares de médicos no
Brasil inteiro a clínica médica soberano
e ela tá sendo o que é algo que a gente
leva para nossa frente de trabalho agora
com o ano quase de pandemia com milhares
de estudo as pessoas têm dificuldade de
acompanhar as publicações científicas
sobre o assunto e a gente tem decisões
que se não se baseia mais em ciência aí
eu realmente vai a gente vai entender
que o viés Não é esse viés é outro e tem
outras intenções e o vírus está mudando
nós já tivemos
as cepas do vírus circulando por isso
que a gente defende abordagem preventiva
porque ela funciona para qualquer Cepa
tratamento precoce funciona para
qualquer Cepa e a vacina está aí para os
grupos e o resultado da vacina o tempo
vai nos dizer o qual é o que que a
vacina vai trazer Quais são as
consequências continua sendo uma arma
neste momento por isso que eu falo que
convido tem cinco armas têm a equipe
assistencial médicos e enfermeiros que
estão no front que estão aí ó dando o
seu esforço abordagem preventiva que eu
não estou doente mas quero evitar cima
do E se eu faço também de precoce e eu
faço acompanhamento que você não
acompanhar muita gente tá morrendo
porque tomou tratamento precoce da fase
um achou que tá curado E não procurou
mais médico não procurou atendimento
complicou não pode tem que a ser
acompanhado acompanhamento ela fez esse
é o grande problema Doutora Raíssa o
a mente do serviço público com com
exceções evidentemente Mas é uma coisa
muito impessoal é muito distante a a
relação médico-paciente então normal não
ao o necessário acompanhamento não não
há o abraço do médico muitas vezes tão
necessário pela causa daquele paciente e
é isso que a gente pede sempre eu vou
aproveitar assistenciais abordagem
preventiva tratamento precoce
acompanhamento por isso centro convide e
a vacina como se como assim com armas
que a gente tem na cor vídeo E aí eu vou
responder o quê Geraldo citou aqui de
sugestão se qual seria a estratégia da
gestão Olha é fazer a parceria
público-privada é que nós temos Aí o
exemplo de Luciano Hang se você contou
aí do seu empresário da região como é
que ele chama caso só 60 Cassol você é
O que é o pessoal do Poder privado que
tem poder de agulha que tá fazendo
levantamento do Ranger conversou comigo
essa semana conseguir um valor absurdo
de doação entre os empresários foi lá o
hospital comprou as medicações do todo o
tratamento precoce do uma Prefeitura
Porque sem Ministério Público
questionando as compras tem tem pessoas
do conto questionando Por que que vai
gastar dinheiro público com isso então é
a gente trabalhar com o todo
empresariado para nos ajudar conseguir
medicação dólar para prefeitura Isso vai
ser dispensado no centro de convite
aborda os profissionais dos seus
gestores se você tem um município com o
médicos é resistentes um monte que eu
sento convide mesmo porque se tá todo
mundo é coeso no pensamento tranquilo
mas como isso não é regra O que que a
gente faz a gente pega o centro convide
trabalha com profissionais que queiram
fazer o centro convite vai cuidar das
pacientes e avalia avalia avalia tem
algum lugar no seu município para você
ler mais pacientes em precisa
e o que é eu preciso internar não tem
jeito então pode ser a UPA pode ser uma
unidade hospitalar que vai ter a oferta
de oxigênio porque se eu trato todo
mundo como eu tô falando aqui do centro
do vídeo não evolui para a forma epóxica
forma como necessidade de oxigênio na
forma onde o pulmão está gravemente
doente eu preciso consertar oxigênio
esse doente aí eu preciso de leito para
colocar esse paciente e se eu trato
agressivamente no meu centro de
internação eu vou editar o a UTI e a
entubação essas todas essas cadeias no
tratamento Ou seja no me olha eu tenho
cérebro com vídeo aí eu voltar para
trabalhar todo mundo na verdade eu vou
ter o centro com vídeo numa numa no
universo maior eu vou abordar maior
número de pessoas aí menos pessoas vão
precisar de usar oxigênio e pouquíssima
sombra UTI então se eu trabalhar a macro
região com os prestando e divulgando
para a população que ela aonde que eu
vou lá no centro convívio e continue o
cuidar
o vídeo para ter acompanhamento aí ó vai
ter algum caso que vai ficar Poli porque
a doença grave o sistema imunológico ele
é frágil as pessoas vão ter sistemas
imunológicos muitas variáveis não tem
como prever quem vai ter forma grave ou
não mas nós podemos reduzir gravidade
Isso é fato já tá comprovado eu tratar
aí de Janeiro para cá 60 pessoas por
semana ninguém internar É certo que
tomou que não tomou medicamento Não é
coincidência e eu não estou falando para
trás porque é para trás Eu estava
tratando os internados e eu agora não eu
já faço consultório Então o que eu tô
fazendo o meu paciente volto comigo a
cada dois dias eu fico até uma duas três
horas da manhã no hospital aqui porque
eles eles voltam E aí juntos novos com o
retorno não tem problema eu tô ali ó
vigiando vigiando vigiando vigiando
vigiando aumenta a dose igual o vaso do
Oleiro e a gente consegue driblar a
inflamação eu seio a evolução eu preciso
chamar eu preciso chamar um intervalo
agora mas só concluindo o que tá diz
é isso no caso de Rondônia como não foi
feito isso no geral dos Municípios o
tratamento precoce o abordagem
preventiva tá explodindo agora na rede
estadual de saúde não há leito próprio
secretário a gente olha Chegamos no
limite daqui para E pior se o secretário
conseguisse depois viria vai falar sobre
isso dobrar o número de leite Certamente
ele estaria lotado também em
infelizmente na tempo que nós temos um
número já de quase duas centenas de
pessoas na fila esperando vaga Então
hoje nós estamos nos preocupando com o t
is for não deveríamos ter a um ano atrás
e isso nós falávamos aqui todo dia
doutora reais todo dia nós esse programa
e os demais programas o grupo Sic pregou
o tempo todo o tratamento precoce e
lamentavelmente o poder público os eu tô
falando no geral com exceções Não
abraçaram essa causa
e infelizmente e o resultado hoje tá aí
o estado não tem mais estrutura para
segurar Fora as festas que acontecem
todo dia que é outro assunto que a gente
pode entrar depois eu quero só falar o
seguinte sobre os irmãos Gonçalves você
vai vai ver agora as ofertas de nós
temos para esse final de semana no
Supermercados Irmãos Gonçalves todos e é
mais barato do Irmão Gonçalves mais
barato tá ruim digita 15 fio 1890 óleo
de soja Soya 900ml 6:29 está envolvido
assim com capa de filé Nature a
tradicional 2280 ao quilos já resolveu
já pegou o contrato leva a linha todo
dia 2999 aquilo refrigerante coca-cola 2
litros 5/95 só um dia é mais barato não
é com toda força total nutrição 198,7 o
deve estar aqui um vidro 125 açúcar
cristal dos objetivos 465 l
a capa de filé na cozinha tradicional 22
80kg natação Larissa dois 95kg
automático 395 kg Então até segunda para
todas as lojas materiais escolares em
até 6 vezes é na volta às aulas Que não
sabe muito bem a gente está de volta
aqui com o nosso com o nosso programa
Olha que menina linda gente e a água que
nos acompanha que nos abastece os dinos
preferem a mina linda olha que maravilha
é uma bela água água com gás e água sem
gastar bem e não esqueça também dá
frutos de Goiás que tá guardando já o
seu pedido do seu sorvete seu picolé do
seu açaí pelo 9992 79 mil ou então pelo
iFood Tá bom eu vou chamar um breve
intervalo é um compromisso nós temos
aqui mas a gente já volta nós temos
ainda mais alguns minutos do programa e
vamos aproveitar aqui conosco dos Raíssa
que tem dado os depoimentos
importantíssimos
eu possa a aí consegui no combate a cor
vídeos 19 vamos para o intervalo e
voltamos lá e
a todos aí é mais barato do Irmão
Gonçalves dia mais barato não é muito
difícil por 15 quilos 1890 óleo de soja
Soya 900ml 6:29 carne bovina perguntar
para depilar masculina tradicional 22 de
80 Kg de carne bovina pregou contra a
bacurinha todo dia 2999 aquilo que
refletisse coca-cola 2 litros 5 e 95 só
na segunda para todas as lojas materiais
escolares em até 6 vezes é na volta às
aulas que não são sábios no Rondon Cap
deste domingo eu tenho um HB20 de 50 mil
reais no quarto prémio e o título só r$
5 ajude as apaes participem e boa sorte
se o seu IPTU ajudou a pagar esses
ônibus escolares
em 146 ônibus 36 milhões de reais ganhei
dez porcento de desconto até o dia vinte
e seis de fevereiro azul de Porto Velho
a ficar melhor acesse sem faz online.com
tire suas dúvidas e pague seu IPTU um
dia Prefeitura de Porto Velho
[Música]
a renovação saúde e bem-estar você só
encontra aqui no laboratório Biomed onde
você pode fazer aquele checape geral tem
para todas as faixas etárias também tem
um drive-thru onde você faz o seu exame
sem precisar sair do canal e dessa
maneira também pode retirar os seus
exames e o teste de biologia molecular
aquele do sob nasal que é realizado em
bloco e o resultado sai no dia seguinte
biomédico inovação saúde e bem-estar não
perde tempo e vem para cá para tu devia
da corrente de 19 ainda está entre nós
fazendo vítimas EA Estação das chuvas
trouxe mais um perfil um grande aumento
dos casos de dengue como alguns sintomas
são parecidos com uma infecção pela
corrente é preciso estar duplamente
atento pois a dengue também pode ser
Fatal os quinto não respeitam
distanciamento e por isso deixe o
quintal Limpo para deixar a dengue longe
de você ele minha água parada e não pare
de se cuidar
e do Estado de Rondônia no Rondon Cap
deste domingo eu tenho um HB20 de 50 mil
reais no quarto prémio Rio título só r$
5 ajude as apaes participem e boa sorte
repórter Record investigação quinta dez
e meia da noite jornalismo com
credibilidade na SporTV 1
E aí
e olha só aqui o roseval Guzzo dizendo
que meu Deus do céu onde essa médica
atende Já quero marcar uma consulta e
nem tô doente vou levar o Kiko de
Sapiranga no Rio Grande do Sul está
assistindo a gente ou aqui com um beijo
meu filho do amigo já vem queimar está
nos acompanhando o Lenilson Guedes
também tá assistindo o programa O Luiz
scaratti da mesma forma a gente não dá
Infelizmente arisla o pessoal tá pedindo
para repetir aí nos caracteres o
Instagram da Dra Raíssa pessoa não tá
dizendo que não deu tempo para tirar
foto então por favor aí colegas isso
olha aí esse é o Instagram da Dra Raíssa
Pessoal pessoal pode seguir lá a partir
de agora o JR Veríssimo também elogiando
muito entrevista o carro a Holanda do
mesmo jeito dizendo eu quero dizer que
pela primeira vez eu entendi o
a fazer como que o isso aí uma injeção
de ânimo para gente Parabéns Everton pai
e toda a produção parabéns Deus te dá
Doutor Iran também o Pedro Dr Pedro
mancebo que hoje é advogado foi Delegado
de Polícia Parabéns show Doutora Raíssa
culpa esclarecedora transmite segurança
em sua forma de falar muito bom é esse
que é uma dinossauro no assunto pelo
menos não é só eu não tenho uma pessoa
que ia para fazer terminar o programa
favor telespectadores aliás acho que eu
sou um ótimo gente é preciso dar
prioridade ao doutor por favor Doutor
Iran participou muito mais um recadinho
e responsável pela Doutora Raíssa está
aqui conosco sou Iva Pois é o seguinte o
Tiago
e manda avisar aqui o programa está no
YouTube tá Pet Eu já foi falado eu falei
oito vezes já ele não é nenhuma novidade
com ele não é cavalo rotativa mas o
problema é que o senhor falou como se
fosse pela primeira vez eu vou repetir
eu vou repetir vezes o problema está no
YouTube o senhor fala assim parece que
eu tô fazendo uma coisa errada aí
em nenhum momento para conversa que não
é dele professor por favor sigue nada
porque a pessoa por favor eu e ele é uma
amizade de 40 anos Deus né
a palavra-chave palavra-chave criar
políticas pública da doença ou melhor
montar um centro de convites em isso mas
não teremos sucesso é porque porque
sempre eu sou na UPA foi Como ela mesmo
disse não adianta sair com a o
medicamento vem outro médico faz outra
coisa e assista cima mente tem que ter
planejamento sem planejamento a gestão
da saúde pública será Pesca e o que eu
aprendi com ela abordagens fase as
quatro fases que ela falou e a quinta
que a vacina né então se você seguir
todo esse princípios Lógico que a nossa
a nossa médica falou tão bem uma
precisão fora de sério nós iremos tirar
o nosso estado do carro ela foi Claro
Loki dão eu sempre fui contra esse tipo
de
tu vai para casa vai pagar quem tem fé
isolado é o doente o doente que tiver
grito a qualquer tempo isolado você não
vai transmitir gripe o vírus para outras
pessoas ela foi para o pessoal ver o
galo cantar e não sabe aonde que é que
tem que Walk Down tem que ser feito
isolamento é para aquelas pessoas doente
os 14 dígitos Agora querer mandar todo
mundo para cá e para a economia ninguém
sabe se eu morrer do vírus da correia se
vai morrer por na edição de fome
portanto Presidente eu só tenho que lhe
agradecer é este programa foi de
utilidade pública um Sem pressa eu era
só para te ajudar eu tava agora pensando
nisso eu não sei se na Record eu consigo
isso talvez semana que vem eu consiga
pela manhã mas é pela importância desse
programa pela qualidade da entrevista e
graças a entrevistada É verdade não é
o negócio lá vai eu vou eu vou tentar
ver se eu reprizzo esse programa na
quina na SIC TV na Record sabemos que
vai ficar permanentemente no YouTube
também e vou ver se eu também reprizzo
na Record News em algum horário que nós
vamos anunciar para que as pessoas
possam também ter acesso ao programa
pela TV aberta também pela Record News
para senhora ver Doutora Raíssa a
importância pelas manifestações da vida
saque eu inclusive posso lhe dizer que
eu jamais recebi tantas manifestações em
número de manifestações e em agrado das
pessoas ou assim uma unanimidade pelo
que a senhora tá fazendo hoje por
Rondônia traseiro dessas informações e o
reputo como talvez a entrevista mais
importante que nós já tivemos no nosso
programa nesses quase 10 anos de papo de
redação porque uma entrevista que vai
salvar vidas Com certeza e médio
Há muitos médicos estão nos assistindo e
certamente vão adequar um pouco seu
procedimentos ou protocolos e em cima
daquilo que a doutora Raíssa Tá
ensinando para todos nós tira por favor
Presidente eu eu foi esclarecedor Raíssa
fala com uma didática e uma expressão
que todo mundo entende até o nosso amigo
bem Entendeu milhares de respondeu
também com a médica ela não é cozinheira
de arroz e feijão feijão aí ó
e determinar desculpa albenir você foi
porta-voz da dúvida que meu marido é
campeão para me dizer ai as pessoas
confundem profilaxia com prevenção que
tem que mudar esse nome já falou isso
para mim 50 vezes e hoje em homenagem
esse programa na versão 2 do protocolo
de configurações colocar a abordagem
preventiva em homenagem e eu quero e eu
quero ouvir a senhora numa das suas que
entrevista em nível Nacional Doutora
Larissa um dia desse ela citar e só esse
fato que isso nasceu aqui em Rondônia o
quadro negro para ele foi o autor Foi
por causa dos tambor pô é esse amor eu
tava Raíssa teve um pouquinho de cada
vez gente então agora eu vou ver entrar
viu Rayssa é um Baluarte da empresa
rondoniense não só pela voz acho como um
ser humano
o Vagner eu ponho obrigado então o
compromisso está feito em uma das
entrevistas nela e dela e nível Nacional
ela vai citar Rondônia vais estar os
dinossauros de ter nascido aqui essa
expressão né cunhada pelo bem de Andrade
[Risadas]
tá bom e nós estamos quase no finalzinho
do padrão ficou alguma coisa para trás
gente que a gente não falou que a gente
não tratou aqui porque você falamos de
ló que dar uma entrada de vacina ia dar
uma visão Já que eu não participei do
programa só para agradecer a Doutora
pela excelente achei que tu não fizesse
nenhuma falta não eu sei e mais foi a
melhor participação que eu tive em todos
os programas em 10 anos não errou nada
nada e eu fiquei aqui como
telespectadores Fiquei encantado Doutora
com a sua presença Parabéns a senhora é
um sucesso a senhora vai ajudar não só
como uma profissional mas como ser
humano vai
é muito boa por ter salvo tanta gente só
com a sua dedicação obrigado viu olha
Marinete falando aqui com a gente
falando sobre a lua o tempo de repouso
após a vacina programa excelente de
informações fantástica e enriquecendo o
conhecimento Muito obrigado excelente
final de semana a todos é muita gente
falando com a gente olha gente Doutora
Raíssa nós estamos chegando no
finalzinho do programa falta 8 minutos
para gente encerrar mas eu acho a sua
mensagem final ela ela não pode ser tão
curtinho assim não e a senhora tem tem
fôlego para falar esse tempo todo nós
queremos ouvi-la a mensagem final que a
senhora tem para dar para Rondônia que
vive hoje o seu pior e mais delicado
momento na pandemia morrendo 30 40
pessoas por dia aqui no estado o estado
de mil um milhão e 800 pessoas o 800 mil
pessoas morrer
o tipo de gente as pessoas fazendo
festas ainda as pessoas se aglomerando
ainda as pessoas estão usando máscara
ainda e lamentavelmente muitas das
cidades do Estado não estão trabalhando
na prevenção e não estão trabalhando no
tratamento para corte deixar Irã uma uma
estratégia do seu movimento a Quantos
médicos de Rondônia que quero fazer uma
reunião de zoom para a gente me fazer
mais amiúde e abordagem terapêutica me
disponho você pode fazer contato e que a
gente pega médicos que querem
estratégicos das cidades que onde querem
fazer abordagem e a gente fazer tem
feito isso em Porto Seguro olha que
maravilha então trabalhando então posso
fazer algumas até Minas Gerais outra
cidade de Minas Gerais Goiás o tem feito
isso meu Geraldo tem me ajudado nessas a
gente faz uma reunião de zoom de uma
duas horas esclarece manejo de como
fazer uma sumida
Oi gente para ajudar o corpo médico tem
mais segurança de como fazer o Rondônia
ele agradece Doutora Eu acho que isso é
uma coisa importante porque é como que a
gente trata que muda toda a história me
lembrar o seguinte tudo que a gente faz
da convive hoje nós vamos colher frutos
em 15 dias então tudo que Rondônia
começar a fazer a partir do dia de hoje
20 de Fevereiro 2020 um vocês vão colher
frutos em meados de Março a gente muda a
trajetória da doença quando faz a
abordagem preventiva em massa ou seja o
poder público decidi fazer isso esse o
poder público Eu Tenho dificuldades
disso por questões vários que não cabe
aqui dizer eu não conheço o governo de
Rondônia como é que se como é que é as
prefeituras como é que são as
prefeituras do estado mais se houver
decisão política conexão caiu a conexão
com doutora Raíssa pode continuar a
a pena mas ela ela vai retomar gente
aqui nós pessoal tentando retomar a
conexão é coisa de internet mesmo eu tô
Jorge Borges como concluir tá assim que
possível completar o que ela tá falando
gente que eu tivesse um filho deve
continuar em silêncio que ele ajudou
bastante a aí a fazer formato novo do
volume eu vou conversar com Malu sobre
isso vai estar aqui jato tudo rapaz
desde a coluna dele amanhã que deve
estar tudo que ela gosta tudo é pegar ó
está aproveitando que eu vou dar atenção
por três agora voltou voltou seja bem
por sua segurança sua conexão foi
desconectado Cuidado para as pessoas
saberem que se a gente tiver o poder
público com a decisão de gestão Então a
gente vai fazer profilaxia
a viagem abordagem Prefeitura em cabeça
acessar o são os prefeitos vão ter
facilidade para comprar doutorais no
mercado no mercado não nós não estamos
de mercadoria para compra venda e com
cotações que não são abusivas as
indústrias farmacêuticas estão bem
sensíveis é isso então poder público diz
para compras emergenciais para as ações
de abordagem preventiva neste momento
que tem doença espalhada Garanta que
todo mundo ao redor do contato íntimo de
um doente faça profilaxia de contato em
abordagem abordagem preventiva de quem
teve contato ou seja o trato aqueles que
são sadios ao redor do doente eu vou
impedir que as doenças vão crescendo e
eu vou prover ao tratamento precoce para
todo mundo tá com dificuldade na sua da
questão da sua gestão pública em
eu acho que nos escutam se mobilizem
façam a diferença ou não Sim com grupos
Esse foi o modelo que alguma cidade
fizeram luz que fez o pernas e Luciano
Hang Porto Seguro fez através dos
empresários pega-se um empresário recebe
a o capital compra se através dos
hospitais que tem facilidade pelo poder
privado o hospital do a prefeitura
prefeitura continua fazendo a sua ação
junto da população para não faltar os
insumos medicamentos Então as tem como a
gente consegue fazer hoje e tem impactos
em 15 dias no protocolo de Porto Seguro
tem tudo está pedagógico lá escrito São
44 páginas do diário oficial do
município do dia Vinte e Nove de Janeiro
2021 da publicado é só acessar ele tem
todas as referências bibliográficas e a
gente aí que que acontece para as
pessoas nos escutarem você que tá doente
entenda Você pode ter com vídeos vai
procura abordagem ao tratamento
E você tá doente tá doente agora ficou
doente toma a medicação toda e procure o
atendimento médico e aí eu queria deixar
aqui o presidente a questão da
telemedicina porque eu acho que tem eu
não faço telemedicina ainda que eu não
tenho perna para fazer a telemedicina
mas nós temos de RH deve ter contato com
profissionais que fazem a telemedicina
no protocolo precoce na nesta abordagem
da convite então às vezes em Rondônia
está com dificuldade de profissional
adepto mas nós temos o Brasil inteiro
profissionais que estão liberados pelo
Conselho Federal de Medicina para fazer
a telemedicina eu vou estar em Salvador
em Março agora onde a sociedade Baiana
de Medicina vai estar informando um
aplicativo médico Dr Guilherme Você tá
sabendo através dos colegas Messi então
aplicar é introduzindo o aplicativo
médico de protocolo para se fazer a
telemedicina onde a gente vai ter ali
inclusive pessoas que podem ser sai esse
contato E terá acesso ao médico que faça
o protocolo que a distância a pessoa faz
a videochamada
o WhatsApp pelo computador o médico
manda por e-mail ou mensagem de SMS a
sua a sua receita que é válido em
território nacional das pessoas elas
podem ser acompanhadas nesse formato de
telemedicina existem hoje e valores
diversos e 100 pessoas fazendo gratuito
é mais para as pessoas terem tão bem
essa ferramenta do Cuidado em Que ela
possa ser acompanhado o exame somos
embora poder e terça melhor então eu
todo pela voltar aqui as pessoas
agradeço a oportunidade está aqui
parabenizo o burro e obrigado aos
dinossauros um prazer conhecer este
grupo foi nós vai aguentar ele é
eu sei que beni Andrade de Rondônia de
uma uma luz de Lucidez e depois o meu
marido sempre falando sobre isso ó
cantora Rayssa Muito obrigado obrigado
tchau tchau bem ruim muito obrigado
continue uma pregação com Deus grande
estou em seguida histórica Doutora
Rayssa Soares Muito obrigado a ela ela
ficaria aqui a tarde toda conosco
a saia é porque a gente tem outro dia
lindo dia